我肯定也是一样的
私にだってあるもの
我也想和你一起毕业啊
あなたと一緒に卒業したかった
所以我今天真的很高兴
だから今日はうれしいのよ
我有资格怀念这里吗?
懐かしいと思ってもいいの?
在花都维罗纳 两大家族旗鼓相当
花の都ヴェローナに 肩を並べる名門二つ
它们宿怨未了 再添新仇
古き恨みが今また弾け
街头的鲜血污渎了市民双手
町を巻き込み血染めの喧嘩
若您能赏脸静听一时
二時間ほどのご清聴をいただきますれば
我们定将竭尽全力为您奉上
役者一同 力の限りに務めます
喂 朱丽叶
ねー ジュリエット
你对结婚是怎么看的
おまえ 結婚についてはどう思ってるのおかしら
我还没考虑过结婚的事
結婚なんて まだ考えたこともないわ
这是你作为朱丽叶说的吗?
それ ジュリエットのセリフ?
都是吧
どっちもかな
朱丽叶肯定也还不知道吧
ジュリエットもわかんないよね
毕竟她这个时候都还没满14岁吧
この時まだ14にもなってないんでしょう?
正是丰收祭的前夜 7月31日晚上年满14
ほかならぬ収穫祭の前夜 7月31日の夜 14歳におなりです
好厉害 你已经把台词全部背下来了吗?
すごい もう全部のセリフ覚えちゃったの?
我们来让演出大获成功吧
素敵なお芝居にしましょうね
嗯!
うん!
多多指教 竹原王子
よろしくね 竹原王子
我也是 良子公主
こちらこそ 良子姫
那个罗密欧王子演得好棒啊
あのロミオの子素敵ね
你是罗密欧吗?蒙太古家的
あなたはロミオ?モンタギューの
得记住她的名字才行
お名前覚えておかなくちゃね
不是的 美丽的人啊 若你厌恶这个名字的话
違います 美しい人 あなたがその名を嫌うなら
罗密欧的独唱真的太好听了
よかった よかったよロミオのアリア
剑少了几把
剣が足りません
谁去找一下
誰かチェックして
我的手还在抖
まだ手が震えてる
真是太精彩了
すごく素敵だったわね
小绢枝!
絹枝ちゃん!
伯母!
おばちゃん!
演出真是太棒了
最高だったわよ
你真是我的骄傲
あんたはあたしの誇りよ
那真是太好了 这场戏我最想献给的就是伯母您啊
おばちゃんに一番に見てほしかったから嬉しいよ
真是的 这是我要说的啊
それはこっちのセリフよ もう
已经完全是大明星了~
こんなに立派になってくれる~
我也要上淡岛!
私は淡島入る!
对不起伯母
おばちゃんごめんね
我去一趟朋友那
ちょっと友達のところ行ってくる
你冷吗?
寒くない?
可能是因为还没完全缓过来吧 我一点都不冷
まだ興奮してるからかしら 全然寒くないわ
那怎么行
だめよ
会感冒的
風邪ひいちゃう
啊 谢了
あら ありがとう
你剪头发了呢
髪 切ったのね
嗯
うん
你之后也会以演员为目标吗?
このまま女優を目指すの?
嗯
うん
要是能当上的话我是想当的
なれたらいいなと思ってる
如果可以的话 我想一直演下去
それで できればずっと続けていきたい
良子你呢?
良子さんは?
我即使到现在也还是觉得你很可惜
私 今でももったいないって思ってるから
除了淡岛也还有别的路
淡島が全てじゃないわ
这话由你来说吗?
あなたがそれを言っちゃう?
毕竟…
だって…
但是我就是这么想的
でもそう思ったのよ
我在思考只有我一个人进了淡岛的意义
私だけがここにいる意味を考えていた
我一直在想
ずっと
明明你我应该携伴同行的
あなたと私は 共に同じ道を歩むべきだったのに
为什么分道扬镳了呢
なぜ違えてしまったのだろうって
但这也只是自我感动罢了
でもそれってエゴね
我应该只是 在潜意识里同情你而已
私きっと あなたに同情したんだと思う
明明我靠着家人的支持考上了淡岛
私は家族に後押しされて今ここにいるのに
而你却没有人帮一把
あなたはそうじゃなかったことに
你这只是和寂寞搞混了而已
それを寂しさと取り違えていたんだわ
对不起
ごめんなさい
绢枝你真是
絹枝さんって本当
在花园里长大的好孩子啊
純粋培養のいい人なのね
欸?是这样吗
え?そうかしら
我所拥有的是 更加黑暗的感情
私のは もっと醜い感情よ
是这样吗?
そうなの?
是这样的
そうなの
明明我觉得 良子才是那个好孩子啊
私からすれば 良子さんの方がよっぽどいい人よ
我这条路的前方 可是有着无数魑魅魍魉在嚣张跋扈
私がこれから進もうとしてる道は 魑魅魍魎が跋扈する世界なんだもの
现在也没差多少吧
今も大差ないかな
我如果一直与如此纯洁的灵魂相处的话 肯定迟早有一天会输给她的
きっと こんなに綺麗な魂にふれていたら どのみち参ってしまってた
但是 还好我今天来了
でも来てよかった
我已经下定决心要说出口了
言おうと決めていた言葉だった
决定了要来以后我就这么想了
行く以上はそう思いたかったから
我不想再变得更加丑陋了
これ以上醜くなりたくなかったから
绢枝
絹枝さん
怎么了
はい
我之前 一直想成为你
私 あなたになりたかったの
我?
私?
是的
そう
我一直都想成为像你一样的…不对 一直都想成为你本人
あなたみたいに…というより あなたそのものになりたかったっていうか
那真是那真是
それはそれは
还好我今天来看演出了
今日来てよかった
之前我只是装作这么想而已
さっきはそう思うふりをしたけど
装作?
ふり?
现在是真心的了
今は本心よ
心中的芥蒂终于消失了…
胸の痞えがとれた…
不对
違うかな
可能不是这么简单的事
そんなに単純でもないかも
但是 还是让我心里轻松了不少
でも 少し楽になったのは本当
会逼迫自己的 一直都只有自己而已
自分を苦しめるのは いつだって自分だった
我觉得藏污纳垢之地的终点应该有一面镜子
吹き溜まりの底にあるのは 鏡だと思う
好想快点解脱
早く楽になりたい
太想解脱了 反而让自己在苦痛中越陷越深
楽になりたくて 結局苦しみを手に入れてしまった
伊吹小姐…
伊吹さん…
是我
私
住吉
住吉です
竹…竹原前辈
た…竹原先輩ー
田畑同学
田畑さん
请和我握个手吧
握手してください
真是的 你在说什么啊?
もうなに言ってるの?
明年就轮到你了吧
来年は他人事じゃないでしょう
但是但是但是
でもでもでも
演出真的太精彩了
本当に素敵でした
谢谢
ありがとう
说实话 我稍微有些担心
正直 少し心配していた
担心我会不会沉浸在感伤里 不小心哭出来
感傷に浸って 泣いてしまうんじゃないかって
但是我一登上舞台 这些烦恼就烟消云散了
舞台に上がってしまえば そんなことは 頭から消えていた
这就是我们所在的世界
そういう世界なのだ
听说有人听到「好怀念啊」的声音
懐かしいって声が聞こえてね
但是一回头却发现一个人也没有
振り返ると 誰もいないんだって
我听说了冈部绘美的事
岡部絵美さんのこと 聞きました
你在这里任教 是为了赎罪吗
あなたがここにいるのは 罪滅ぼしですか
我也不知道
わかりません
对不起 我也没资格责备你
あなたにばかり すいません
是我做错了
悪いのは私です
但是这种谢罪也已经没有意义了
でもこんな謝罪は無意味だわ
该谢罪的对象 已经不在这个世上了
謝るべき相手は もういないんだもの
堀内同学
堀内さん
对不起 能帮我把这个还回去吗
ごめんね これ元の場所まで返しておいて
你们闹够了没有?
いい加減にしてもらえる?
还在这玩这种小孩子的把戏
子供じみの真似するの
听见亡灵的声音不要回头
亡霊の声になんて振り返らない
这种怪谈也挺常见的吧
よくあるタイプの怪談よ
面朝镜子拭去泪水
鏡に向かい涙を拭き
在曾经追逐着梦想的那个地方
夢を追ってた　あの場所には
无法拥抱自己的 悔恨与不甘
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
与自尊一同 在房间中交错碰撞
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时光悄悄流逝
大事な時間が奪われてゆく
无法放弃 如今仍在溃散的理想之路上
諦めず　潰した理想の道を今
不断前行 以更甚以往的
歩いて　あの頃以上に
以更加充盈的内心
満たされた私で
去追寻过往的回忆吧
思い出に会いに行くよ
即使在告别之刻
さよならの中でも
也曾将各自的理想堆叠
それぞれ理想積み上げてたんだ
在渴求梦想的那些岁月里
夢焦がれたあの日には
虽然看起来还遥不可及
ほど遠いみたいだけど
但还是留给未来吧
まだ　未来にとっておくよ
为了让从今往后的自己
これからの私を
也能享受欢愉
楽しめるように